Treść zadania
To zadanie możesz zrealizować jako osobną aplikację, albo dodając poniższe funkcjonalności do jednej z
Twoich aplikacji z poprzedniego zadania. Upewnij się, że zmiany dodajesz na osobnym branchu i utwórz Pull
Request, który posiada tylko i wyłącznie zmiany związane z tym zadaniem.

Aplikacja powinna posiadać następujące funkcjonalności:
1. Formularz rejestracji (1 punkt) //done
Na stronie głównej powinien istnieć link do formularza który umożliwia rejestrację nowego użytkownika.
Użytkownik podaje nazwę użytkownika i hasło. Po rejestracji powinien zostać przekierowany do formularza
logowania. Przy formularzu powinna być wyświetlona informacja o tym, że konto zostało utworzone. //done

2. Formularz logowania (1 punkt) //done
Na stronie głównej powinien również istnieć link kierujący do formularza logowania. Formularz powinien
być spersonalizowany korzystając np z biblioteki Bootstrap.

3. Ustawienia profilu i zmiana hasła (2 punkty) //done
Zalogowany użytkownik powinien mieć możliwość zmiany swojego imienia i nazwiska oraz hasła. //todo podział na osobne częsci do zmiany

4. Administracja (2 punkty) //todo
Użytkownicy posiadający rolę ADMIN powinni mieć możliwość przeglądania listy użytkowników oraz nadawania
im ról. Administrator może mianować kolejnych administratorów nadając im rolę ADMIN. Powinna również
istnieć możliwość dymisji administratorów poprzez odbieranie im tej roli.

5. Dodatkowe wymagania //done
Hasło musi być szyfrowane.

--- notatki

<h2>Welcome</h2>

Spring Security Thymeleaf tutorial
<div sec:authorize="hasRole('USER')">Text visible to user.</div>
<div sec:authorize="hasRole('ADMIN')">Text visible to admin.</div>
<div sec:authorize="isAuthenticated()">
    Text visible only to authenticated users.
</div>
Authenticated username:
<div sec:authentication="name"></div>
Authenticated user roles:
<div sec:authentication="principal.authorities"></div>

KOMENTARZE I PYTANIA:
- jak updatetować użytkownika bez miany hasła?
- jak dodać do zmiennych "strony" imię użytkownika